Petrifikasyon ışınını ele geçirme görevi burada başlıyor.
Ve başarının anahtarı, bilim küpeleri.
Ha? O da ne?
Seni daha sevimli mi yapıyor yoksa?
Ama sevimlilik yarışması neredeyse bitti.
Bu yüzden son hızla bitiriyorum.
Bu bakır tel yumağı süs gibi görünüyor ama aslında gerçek bir indüktör.
Kulak kancası için yaptığımız şaraptan Rochelle tuzu kullanıyoruz.
Hoparlör yaparken kullandığımız şey.
Yani...
Sızma görevinde mi kullanacağız bunu?
Evet.
m 0 0 l 193 0 l 193 88 l 0 88
Rochelle Tuzu
Kulaklık
m 0 0 l 170 0 l 170 50 l 0 50
Bakır Bobin
Uzaktan talimat iletmek için süper kullanışlı bir casus aleti.
m 0 0 l 50 0 l 50 50 l 0 50
Taş
m 0 0 l 204 0 l 204 50 l 0 50
Bakır Anten
m 0 0 l 216 0 l 216 46 l 0 46
Kulaklık alındı!!
Ve bir kulaklığımız var!
Hiç gadget falan göremiyorum...
Ortadaki şey radyo sinyallerini alan şey mi?
Evet.
Çok küçük!
Mikroçip falan kullanıyorlar sanıyordum.
Bunlar sadece taş.
Cidden mi?!
Galena, pirit, doğal bakır...
Hepsi iş görür.
10 yenlik bir bozuk para bile kullanabilirsin.
Ha? Peki pil nerede?
Gerek yok. Açık bırakabilirsin, sonsuza kadar çalışır.
Cidden mi?!
Anlamıyorum.
Pilsiz bir makine nasıl çalışabilir ki?!
Kristal radyo gibi çalışıyor.
Çok sessiz, ama bir kulaklık için bu mükemmel.
Yaşasın!
Hepsi seçildi!
Hadi Ginro-chan, senin sıran.
Gevezelik edecek vaktimiz yok.
Test yapacak zaman da.
Harekete geçme zamanı.
Duyuyor musun, Kohaku-chan?
Eğer beni duyuyorsan...
Sevimli bir poz ver.
Sevimli... bir poz mu?
Sevimli?
Sevimli = "?"
Sevimli mi?!
Sevimli...
Sevimli = "?"
Sevimli mi?!
Suika = Sevimli
Sevimli!
İşe yaradı!
Kulaklık başarılı oldu!
O poz sevimli miydi bilmiyorum ama.
Yani seni duymadı öyle mi?
Hayır, kesinlikle duydu.
Gen, bu rezaletin intikamını senden fazlasıyla alacağım.
Hazır ol sen.
Tir tir titreme
Artık kulaklıkla talimat verebildiğimize göre,
taşlaşma ışınını geri almak için planımız ne?
Taşlaşma ışınına sahip olduğunu bildiğimiz tek kişi düşman savaşçı kadın, Kirisame.
Kohaku-chan ona karşı çıktığında inanılmaz güçlüydü.
Evet.
Yüzde on milyar ihtimalle içeri dalıp onu alamayız.
Ama Kirisame'nin o çok değerli
taşlaşma ışınını bırakacağı tek bir an var.
Kullanmak için fırlattığı an mı?
İşte o zaman alacağız.
Ama şimdi düşman topraklarında ne yapacağız?
Basit: taşlaşma ışınını alacağız!
Kirisame'de o var, değil mi?
Bu gece uyurken saldıracağız ona!
Bu gece mi?! Çok erken!
Ne kadar kafaya koyduğunu seviyorsun sen?!
Ben de bir an önce halledeyim istiyorum ama.
Daha önce hiç görmediğim bir ustanın metresi olmak istemiyorum.
Önce keşif.
Kirisame ve Usta'nın etrafındaki güvenlik durumunu değerlendirmeliyiz.
Yalnız uyumayacaklar sonuçta.
Zaten bu yüzden gidiyoruz.
Senku benimle iletişim kuruyor.
Ha?!
Onu o küpeyle mi duyabiliyorsun?!
Biz de anlamıyoruz.
Bilim çok tuhaf.
Eminim fark etmişsindir,
ama Bilim Krallığı ikiye ayrılacak:
Bilim Takımı
Casus Takımı
bilim takımı ve casus takımı.
Casus takımının görevi...
bolca istihbarat toplamak, Moz ve ana kuvvetler ayrıldığında,
Kirisame'yi kandırıp,
taşlaşma ışınını attırmak!
Anlaşıldı.
Başaracağız.
Bekle, sesimi duyamıyorlar.
Yine de onları duyabilmem bile harika.
O kocaman cep telefonuyla giremezdik zaten.
Ve biz, bilim takımı, onu havada yakalayacağız.
Şey, Senku-chan, merak ediyordum da...
"Havada" derken neyi kastediyorsun?
Bu savaş hep bir hava savaşıydı.
Doğru.
Bu ilkel adada Z ekseninin kralını inşa ediyoruz: drone'u!
Drone mu?!
Hava, bilimin domainidir!
Plastik
Motor
Elektromıknatıs
Bambu
Pervaneler
Kontrolcü
Demir
Tel
Tüyler
Dronlar dengeyi sağlamak için
ileri geri sallanmıyor mu?
Tutum kontrolü falan için bir çeşit
mikroçip gerekmiyor mu?
Merak etme.
Her şeyi düşündüm.
Önemli olan motor.
Hey, anladın mı?
Evet.
İşte buyur.
Mükemmel braket şekline sahip!
O bağlantı elemanı motora mı dönüşecek?
Kendim yapsam bütün günümü alırdı.
Motorlar aşırı basit.
Hadi, gelin yardım edin.
Demir çubuğa bakır tel sarıp
elektrik verirseniz...
Elektromıknatıs elde edersiniz.
Ah, evet, bunu ben bile biliyorum.
Sanırım ilkokulda yapmıştım.
Az önceki braket şeyinden de
bir mıknatıs yapacağız.
İki mıknatısı yan yana koyunca
ne olur sizce?
Birbirlerini itiyorlar ve dönüyorlar!
Mıknatıs ters yöne döndüğünde,
kablo da ters bağlanıyor ve
kutuplar eski haline dönüyor.
Bir dakika...
Bu şu anlama mı geliyor...
Aşırı güçlü bir elektromıknatısa
ihtiyacımız var!
Her pervane için de yeterli miktarda.
O bakır telleri acayip sıkı saracağız!
Yüzlerce, binlerce tur!
İşte bu! Bilim Krallığı klasikleri:
en sıradan işlerin çılgınca hali!
Demek düşman karargahı burası.
Ustanın kalesi.
Gördünüz mü şunu?!
İşte büyük Oarashi'nin mucize yumruğu!
Bu mucizevi güçle adanın en güçlü
adamı olduğum kesin!
O heykelin temsil ettiği adam, iç saraya
girecek kadar aptalmış!
kızını geri almaya çalışmak için.
Onun gibi kötü adamların hepsi aynı akıbe... eh... şey...
Kader.
O şey!
Sakın kaçmaya çalışma.
Kader...
Kader mi?
Anlıyorum.
Görünüşe göre güvenlik oldukça sıkı.
Bu yüzden gizlice girmek tek seçeneğimizdi.
Önce yerleşimi öğrenmek için bir fırsat bulmalıyız.
Ben yine de doğrudan saldırmayı tercih ederim.
Şu an yeni gelenlerle meşguller. Bu bize şans veriyor.
Amaryllis, bana on beş saniye ver.
Yapabilir misin?
Ne? Ne diyorsun?
Tamam, yapacağım.
İ-inanılmaz!
Hiç bu kadar güçlü ve güzel kollar görmedim.
Dokunabilir miyim?
Anlıyorsun, değil mi?
İyi kadınların zevki de iyi olur!
Mucizevi kaslarımın ne kadar harika olduğunu görüyorsun!
Pekala, iyice bir bak.
O çok tatlı!
Vay, iç sarayda olmasına şaşmamalı.
Siz de çok etkileyicisiniz.
Bir bakabilir miyim?
Benim ne babam ne de erkek kardeşlerim var,
bu yüzden bu kadar yakışıklı olmanız karşısında hayrete düştüm...
Ka-pow!
Biliyordum. Hiç şüphe yok.
Görüşümü ve Bilim Krallığı'ndan edindiğim bilgileri kutlamalıyım.
Bu gürültü de ne?
Kirisame?
Kahretsin! Çok hızlı geldi!
En az on beş saniye kazandırdım sanıyordum ama...
İyi ki yetiştin!
Neredeydin, Kohaku-chan?
Zaferimizi garantileyecek anahtarı buldum.
Bilimin anahtarı.
Ama Senku ve bilim ekibini nasıl gizlice bilgilendireceğiz?
İletişimimiz tek yönlü.
Keşke onlarla iletişim kurabilsek...
Gemideki gibi çılgınca bağırmayı denesek nasıl olur?
Sonunda gizlice girdik. Bu her şeyi mahveder.
Sen!
Konuşmak yok!
Dinliyor musun?!
Sen hâlâ bir çıraksın!
İç saraya girmene bir hafta var!
Seni düzgün davranışlar, duruş ve her şeyle terbiye edeceğim!
Hazır olun!
Bu bizim motor test düzeneğimiz.
Eğer iyi yaptıysak, pil onu fırlatacak.
Güç açık!
Çok hızlı!
m 0 0 l 168 0 l 168 64 l 0 64
Motor
elde edildi!!
Bu bir Mini 4WD...
Bu bir işe yarayabilir.
Örneğin, iletişim için.
Beni duyuyor musun, Kohaku?
Yoluna çıkacak eğlenceli bir şeye dikkat et.
Bilim faresi.
Kocaman bir fare!
Modern biri için apaçık bir Mini 4WD, ama onlar için...
Derme çatma yapılmış ve kontrolü berbat,
bu yüzden oldukça inandırıcı görünüyor.
Orada ne yapıyorsun?!
Evet, sana söylüyorum!
Büyük bir fare vardı... Çok korktum.
Ama Kohaku-chan onu yakaladı.
Teşekkür ederim.
Dikkatli olun.
Ne ikiyüzlüler!
Kızlar korkunç!
Amaryllis-chan çok korkunç!
Bir şeye ihtiyacın olursa o fareyi fırlat.
Bu bir SOS mektubu.
Bu onun mesajı.
Mektup nedir?
Ben de bilmiyorum,
ama sanırım amacı şu:
Bunu bir imdat sinyali olarak kullanmalıyız.
Bu bilim faresini.
Mektup?
Ha? O da ne?
Bilim Akademisi
Ne, sen de mi bilim dersindesin, Kinro?
Her zamanki gibi çok resmissin.
Yok be...
Ginro          Kinro
Bu kurtlu çizim de ne?
Buna yazı deniyor.
Senku ve diğer modern insanlar bunu okuyabiliyor.
Mektup şeklinde kelimeler bırakarak,
aynı yerde ve zamanda olmadan başkalarıyla iletişim kurabilirsin. Çok kullanışlı.
Biz köylülerin de öğrenmesi gerekecek.
Anladım.
Tamam, ben de yazıyı öğreneceğim.
O halde birlikte öğrenelim.
Seninle gurur duyuyorum, Ginro.
Yani eğer bir "mektup" yazıp fareyle gönderirsek,
Senku'yla iletişim kurabiliriz.
Ve Kohaku-chan'ın bulduğu bilimin anahtarından bahsedebiliriz.
Yanılıyor muyum?
Ha?
Anladım. Bu asla olamaz.
Son kısım bir hayaldi, değil mi?
Yazı mı? Yok artık!
Çok zahmetli!
Ginro! Hep böylesin!
Keşke öğrenseydim!
Pes etmek için çok erken, Ginro.
Bu fikri bulduğun için bile iyi iş çıkardın.
O-O-Olamaz!
SOS sinyali çoktan geri döndü!
Fare Mini 4WD'nin içinde bir şey var.
Bu-Bu ne?
Bir kod mu?
Yoksa bir eğlence programı bulmacası falan mı?
Muhtemelen yapabilecekleri tek şey bu.
Hiçbiri yazmayı bilmiyor.
Mesajı analiz etme zamanı!
Mentalist Gen'in
Şifre Çözme Zamanı
İşin sırrı, yazan kişinin aklından geçenleri anlamak olabilir.
Öncelikle...
Bu karalama da ne böyle?
Buz mu?
"Hyoga motorla buzu eritti."
Bunun amacı ne olabilir ki?!
Ben nereden bileyim?!
Sıra sende, mentalist.
Sadece resme bakarak bunu anlayamazsın.
Psikolojik açıdan düşünmek lazım.
Kendini emoji kullanan biri gibi düşün, Senku-chan.
Basit resimler. Tanıdık kelimeler.
Anlaşılması çok kolay yapmaz mıydın?
Bu çok kolay mı?
Aşırı kafa karıştırıcı.
Değil mi?
Yani daha basit yapamazlardı.
Köylüler kelimeleri oluşturmak için gereken sesleri bile bilmiyor.
Bu demek oluyor ki...
Bilim terimleri.
Bu buz değilse, nedir peki?
Bilim malzemeleri mi?
Plastiği hallettik!
Plastik mi?!
Kohaku'nun ekibi plastik istiyor!
Hayır, plastiği ne yapacaklar ki?
Bir kısaltma olabilir.
Tamam, odaklan.
Senku-chan'ı taklit ederek...
Sonrasında gelen kan lekesi.
Bu rastgele değil.
Parmaklarıyla sürmüşler, kesinlikle "kan" anlamında "chi."
Hyoga-chan resmindeki mızrak, mızrağı vurguluyor, yani "yari."
Bunun dışında, güçlü, uzun, korkutucu...
Ginro-chan'ın parmağını kesmeye cesareti yoktur,
yazı yazmak için kanını kullanan Kohaku-chan olmalı.
Yani kesinlikle "korkunç" değil.
Sonunda bir motor...
Ya da öyle görünüyor, ama muhtemelen kendisine fayda sağlayan bir şeyi hatırlayacak,
bu yüzden köylüler için bu, fırın olmalı.
Fırın, yani sıcak, ılık, rahat...
Öyle bir şey işte.
Bu işi cidden hızla hallediyorsun.
Sanki zihinlerini okuyor gibi.
Pekâlâ.
Eğer her birinin sadece ilk bir iki karakterini alırsak,
sadece 96 olasılıkla uğraşmamız gerekiyor.
Kaba kuvvet zamanı.
Şimdi sadece Japonca ifadeleri arayan çalışkan bir oyun bu.
Ustanın yaşadığı ağacın kökü.
Bilimin anahtarı orada mı?
Eğer bir şey şüpheli derecede küreselse, yapaydır.
Binlerce yıla dayanacak şekilde inşa edilmiş bir bilim küresi.
Senku'nun babası ve ekibi tarafından geride bırakılan nihai hazine sandığı...
Soyuz uzay aracı.
Purasuchikku
Chi
Nagai
Attakai
Purachina ga atta
Platin bulduk
"Platin bulduk."
Casus ekibi buldu!
Byakuya'nın geride bıraktığı nihai hazine.
Sadece bir parçasına ihtiyacımız var.
Bir kez elde edersek, sonsuz nitrik asit yapmak için katalizör olarak kullanabiliriz.
Evet.
Artık tüm Bilim Krallığı'nı taşlaşmadan kurtarabiliriz.
Bu Yumrukla, Bir Mucize
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikeli olabilir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyin.